Constructor Functions:
    -> zijn functies die nieuwe objecten gaan maken door methods en properties.
    
    - Veschil met een factory functie is dat deze een object returned
    - Een Constructor function -> gaan we een functie gebruiken, om objecten te creeren, maar niet alleen objecten returnen.

    Verschillende personen een waarde geven, DIE NIET WERKT.
    SLECHT VOORBEELD:

        const persoon = {
            naam: '',
            leeftijd: 0
        }

        const persoon1 = persoon;
        persoon1.naam = 'Rene';
        persoon1.leeftijd = 26;

        --> het lijkt dat dit klopt en werkt, maar vanaf je een tweede persoon toevoegd is het spelletje gedaan.

         const persoon = {
            naam: '',
            leeftijd: 0
        }

        const persoon1 = persoon;
        persoon1.naam = 'Rene';
        persoon1.leeftijd = 26;

        const persoon2 = persoon;
        persoon2.naam = 'JR';
        persoon2.leeftijd = 27;

        --> Vanaf nu gaat elke persoon dezelfde waarden hebben, dus het enigste dat er gebeurt is, is dat de waarden veranderen.
        --> Dus er worden geen nieuwe objecten gecreerd.

DE JUISTE MANIER:
    function Persoon(){
        this.naam = '';
        this.leeftijd = 0;
    }

    const Persoon1 = new Persoon();
    Persoon1.naam = 'Rene';
    Persoon1.leeftijd = 26;

    const Persoon2 = new Persoon();
    Persoon2.naam = 'JR';
    Persoon2.leeftijd = 27;

    --> Nu omdat je this gebruikt in het creeren van het object, gaat het begrijpen dat de waarden alleen voor de persoon is.
    --> vanaf dat je bij het maken van persoon1 en persoon2, het woord 'new' gebruikt. weet het dat je een nieuwe object wilt maken.
    --> Dus er zijn nieuwe objecten gecreerd en niet gewoon waarden die veranderd worden.
    --> als je in de console log gaat zoeken naar elk persoon ga je zien dat ieder een andere waarde heeft. Wat betekend dat elke persoon een eigen nieuwe object is.

    Wat je ook kan doen is al een parameter in eerste function kunt zetten om het wat korter te maken:

    function Persoon(naam){
        this.naam = naam;
        this.leeftijd = 0;
    }

    const Persoon1 = new Persoon('Rene');
    Persoon1.leeftijd = 26;

    const Persoon2 = new Persoon('JR');
    Persoon2.leeftijd = 27;

    --> Zoals je kan zien geef je al een waarde in maken van een Constructor function. Waardoor je niet meer een extra lijn moet typen om de naam te bepalen.
    --> Als je in de console log gaat kijken heb je exact dezelfde uitkomst.

    --> Je kan als je wilt alle parameters er al in zetten wat het nog korter maakt.

    function Persoon(naam,leeftijd){
        this.naam = naam;
        this.leeftijd = leeftijd;
    }

    const Persoon1 = new Persoon('Rene',26);
    const Persoon2 = new Persoon('JR',27);

    Zoals je kan zien is dit erg kort, dit werkt helemaal hetzelfde als de eerste manier.

