FRONT-END:
    - Is het visuele deel dat in contact komt met de gebruiker
    - Word ook client genoemd.
    - Belangrijk voor frontend is dat we erg goed met Css,HTML en javascript leren werken.
    - Leren hoe we voor elke aparaat de juiste weergave geven van de client
    - Als frontend ga je met UX en UI designers werken. Omdat je developed en zij de design aan de site of app geven(layout).
      Figma wordt vaak gebruikt voor een design.

Nodejs wat we nog gaan leren helpt ervoor dat we met js ook als backend kunnen gebruiken.


BACK-END:
    - De logica van het systeem in het algemeen, zoals inloggen, een nieuwe gebruiker maken, een database gebruiken, etc.
    - De Front-end gaat samenwerken met de back-end om bv in te loggen, zijn de gegevens van de gebruiker correct?
      Is het wachtwoord juist en het email adres? Dit gaat de back-end controleren en terug sturen naar de front-end.
    - Dit wordt allemaal gedaan door het protocol HTTP.
    