
OSI:
    
    7 lagen:

    1       Physical layer
    2       Data link layer
    3       Network layer
    4       Transport layer
    5       Session layer
    6       Presentation layer
    7       Application layer


    1   fysieke conectie met kabels bv fiber

    2   kijkt de fouten die in de vorige layer gebeuren en verbeteren, hij kijkt na wie er data moet ontvangen
        en deze doorgeven.

    3   Die gaat bapalen naar waar alles moet aankomen bv naar welke ip-adres.

    4   Houd zich bezig met het transport en het organiseren van die data.
        TCP is de belangrijkste protocol van de transport.

    5   Is de layer waar de connectie tussen de pcs worden waargemaakt met verschillende applicaties.
        Die daardoor gesyncroniseerd worden.

    6   De data van de vorige layer worden vertaald / geconverteerd naar een formaat dat gebruikt en
        getransporteerd kan worden naar de volgende layer.

    7   Is de layer waar je echt kan zien waar de data gebruikt wordt in de applicaties die we aan het gebruiken zijn.
        HTTP is de protocol die we het meest gaan zien als webdeveloper.

    

    TCP IP:

        4 lagen:

        1       Network interface
        2       Internet
        3       Transport
        4       Application

        1   Neemt de Physical en de data link layer en doet het in network interface

        2   Network word internet layer

        3   Transport blijft transport

        4   Application, Session en Presentation worden Application layer