
UNION:
=>  is om aan te geven dat een bepaalde data een type kan zijn of een andere

zie script lijn 15 - 18

dan kan je zien dat je twee interfaces gebruikt die gebruikt kan worden in één object door
UNION toe te passen.

Dit kan ook simpel uitgevoerd worden door bv twee opties van types te geven aan een const.
zie script lijn 20.





ALIASES:

Is een andere manier om hetzelfde te doen als een union, maar simpel.
zie lijn 36.

Dan moet je bij je object ook geen twee opties geven, maar gewoon de naam van de type dat je
hebt gemaakt in lijn 36. zie 36 - 44.

Als je niet alle items in de object zet gaat een fout geven => xat je kan doen is 
die ene item dat je niet echt gaat gebruiken een ? achter te zetten. => betekend dat het
niet moet gebruikt worden als het niet in de object staat, maar mag ook in de object staan.
zie lijn 33.
