Logica programeren?
    verzameling van technieken en kennis.
    Instructies geven in een logische volgorde om een bepaalde resultaat te krijgen. 
    Javascript

Algoritme?
    logische volgorde

    vb:
    - email, wachtwoord ingeven
    - click op inloggen
    - status van ofline naar 
    - bericht tonen, welkom


hardware en software

hw: fysieke componenten
sw: de progamma's, code die op de fysieke componenten werken.

taal van de machine: verstaanbaar door de computer
binaire(bits) 0 en 1.

talen van lage niveau.
    vb: Assembly.

Talen van hoge niveau.
    talen die verstaanbaar en makkelijker zijn voor de mensen.
     vb: Javascript, python, c++, php ...


-> onze machine verstaat geen talen van hoge niveaus
-> we moeten onze code converteren naar een manier dat de machine het kan verstaan.
-> compilatie en interpretatie

compileren -> in één of meer bestanden dat de machine begrijpt -> deze gecompileerde bestand is opgeslagen -> worden uitgevoerd.
compilator is de programma die het werk doet.

C

interpretatie -> vertaling (interpretatie) -> uitvoeren.
interpreter.

Javascript