
Types:

-   Je kan een type bepalen door twee manieren, door een const te maken en de type aan te
    geven of door de naam te geven en zeggen welke type. zie Script.ts 2 en 4

=>  boolean                 true/false
=>  string                  'string'
=>  number                  1
=>  array                   number[] => bepaling van type array, in dit geval van nummers.
                            andere manier: Array<string> 

=>  tuple                   om een array met verschillende types te maken. zie script 12  

=>  null en undefined
=>  object                  een object met verschillende items met verschillende types, worden
                            zoals in script gedaan zie lijn 14 tot 23.

=> enum                     Is om een bepaalde string dat we vaak gaan gebruiken, beter te
                            organiseren. Ook om minder fouten te maken en te vermijden. zie 
                            lijn 25 tot 31

=> any                      Is eigenlijk alle types negeren. BEST DEZE NIET GEBRUIKEN.
                            Omdat er zo fouten gaan gebeuren. --> typescript geen nut dan.

=> void                     om functies te typeren die geen return hebben.